---
title: "Remodelación Corporal"
source_url: "https://support.evoto.ai/es/full-body-reshape-ipad-es/"
source_type: "post"
source_id: "3087"
language: "es"
translation_group: "2250"
primary_category: "retoque-de-retratos"
tags:
  - "ipad-es"
---

Remodelado con IA Evoto para iPad utiliza la tecnología de posicionamiento de puntos esqueléticos en 3D para dar forma al cuerpo, y, combinada con la postura del cuerpo del personaje, ajusta automáticamente el plan de remodelado. Logra un efecto de adelgazamiento o aumento en el cuerpo del usuario, manteniendo la forma natural del cuerpo. El Remodelado con IA puede desactivar automáticamente las imágenes grupales debido a un mecanismo de protección contra imágenes defectuosas. **Suavizar Físico -**Ajusta las protuberancias no naturales en las partes del cuerpo (excepto la ropa) para crear líneas más suaves. El deslizador **"Suavizar Físico"** solo tiene efecto cuando el deslizador principal (Remodelado con IA) está configurado a un valor negativo (en el rango de -1 a -100). Si desea ajustar la suavidad del cuerpo sin adelgazarlo, puede establecer el valor del deslizador principal en -1. Cuerpo Use el deslizador para ajustar la forma del cuerpo, haciéndolo más delgado o más voluminoso. Visualmente, también se puede ajustar la proporción entre la cabeza y el cuerpo. Altura Aumenta la altura de todo el cuerpo, incrementando la altura general del personaje. Este efecto puede ser desactivado en imágenes que no sean de cuerpo completo. Cabeza Reduce el tamaño de la cabeza (incluyendo el cabello). Esta función puede ser desactivada en imágenes grupales debido a un mecanismo de protección contra imágenes defectuosas. Cuello Use el deslizador para ajustar el cuello. Soporta ajustes conjuntos o separados. Longitud del Cuello El rango del deslizador es de -100 a +100, con un valor predeterminado de 0. Deslizar hacia la izquierda acorta el cuello, mientras que deslizar hacia la derecha lo alarga. Brazos Use el deslizador para ajustar los brazos. Esta función puede ser desactivada en imágenes grupales debido a un mecanismo de protección contra imágenes defectuosas. Pechos Para el ajuste de pecho, arrastre el deslizador para aumentar o reducir la zona del pecho. En escenas de varias personas, algunas imágenes pueden desactivar el efecto debido a mecanismos de protección de la imagen. Cintura Ajuste para reducir la cintura, esta función puede ser desactivada en imágenes grupales debido a un mecanismo de protección contra imágenes defectuosas. Soporta ajustes conjuntos o separados. Caderas Ajusta el ancho de las caderas. Este control permite ajustes **unificados (vinculados)** o individuales para cada lado. (Nota: Esta opción puede estar deshabilitada en imágenes de grupo). Ancho de piernas Afina la forma de las piernas. Puede no estar disponible en fotos que no sean de cuerpo completo. (Nota: Por defecto (sin hacer clic en el icono de enlace), los muslos y las pantorrillas se pueden ajustar por separado. Al seleccionar el icono de enlace, un deslizador unificado de **Cantidad** reemplaza los controles individuales, sincronizando los ajustes de muslos y pantorrillas). Longitud de Piernas Alarga las piernas, mejorando la proporción muslo-pantorrilla según la **proporción áurea** (aproximadamente 3:5) para una extensión natural y estéticamente agradable. Al ajustar este deslizador principal, se activarán automáticamente los subdeslizadores, permitiéndote **ajustar muslos y pantorrillas por separado** para un refinamiento manual. Por defecto, la proporción de alargamiento entre muslos y pantorrillas está establecida en **80:100**, proporcionando una extensión equilibrada.
