---
title: "Điều chỉnh da trong Evoto: Nâng cao và hoàn thiện hình ảnh của bạn"
source_url: "https://support.evoto.ai/vi/dieu-chinh-da-trong-evoto-nang-cao-va-hoan-thien-hinh-anh-cua-ban/"
source_type: "post"
source_id: "11124"
language: "vi"
translation_group: "1733"
primary_category: "meo-thu-thuat"
secondary_categories:
  - "meo-hay"
---

Tính năng điều chỉnh da của Evoto cung cấp các công cụ giúp tinh chỉnh và hoàn thiện các chi tiết trên da, mang lại kết quả tự nhiên và chỉn chu. Các chức năng chính bao gồm Làm mịn da với Dodge & Burn, Tạo khối với Dodge & Burn, Làm mịn kết cấu da, Làm mịn ẩm da mặt và Làm mịn ẩm da cơ thể. Mỗi công cụ tập trung vào các khía cạnh cụ thể của việc chỉnh sửa da, cho phép bạn thực hiện các tinh chỉnh từ nhẹ nhàng đến rõ rệt, phù hợp với nhu cầu sáng tạo của mình. Da mặt Làm mịn da với Dodge & Burn Công cụ Làm mịn da với Dodge & Burn tự động áp dụng kỹ thuật dodge và burn để làm sáng và làm tối các vùng nhất định trên ảnh, sử dụng cùng phương pháp với các kỹ thuật chỉnh sửa cao cấp. Với công cụ mới này, bạn có thể dễ dàng xử lý các khuyết điểm, làm mờ nếp nhăn, điều chỉnh tông màu không đều và đạt được làn da hoàn hảo. Được thiết kế phù hợp với nhiều loại da và cấu trúc khuôn mặt khác nhau, công cụ này đảm bảo mang lại kết quả tối ưu cho mọi người. Tạo khối với Dodge & Burn Công cụ Tạo khối với Dodge & Burn giúp làm nổi bật các đường nét tự nhiên và chiều sâu khuôn mặt, tạo nên hiệu ứng sắc nét mà vẫn giữ được ánh sáng tự nhiên trên khuôn mặt. Công cụ này bao gồm hai thanh trượt con: Ngũ quan và Đường nét, cho phép bạn điều chỉnh mức độ cường độ một cách linh hoạt theo ý thích. **Thanh trượt ngủ quan**: Tăng cường các đường nét trên khuôn mặt để làm nổi bật các đường sáng tối của khuôn mặt và tạo chiều sâu cho khuôn mặt. **Thanh trượt đường nét**: Tăng cường độ rõ nét của các đường nét xương để định hình và tinh chỉnh cấu trúc xương. Làm mịn da có kết cấu Công cụ làm mịn da có kết cấu cũng sử dụng kỹ thuật Dodge & Burn tiên tiến để tinh tế nâng cao hình dáng và chiều sâu các đường nét trên khuôn mặt. Phương pháp này giữ nguyên kết cấu tự nhiên, vùng sáng và tối trên da đồng thời làm mờ các khuyết điểm trên khuôn mặt, giúp tạo ra một diện mạo tinh tế, có chiều sâu mà vẫn giữ được vẻ tự nhiên của làn da và đạt được mức độ mịn màng hoàn hảo. Da mịn ẩm Công cụ da mịn ẩm mặt sử dụng công nghệ tách tần số để đạt được hiệu ứng làm mịn cân bằng. Bằng cách xử lý lớp tần số thấp của da, công cụ này làm mờ các khuyết điểm bề mặt như các đốm nhỏ và kết cấu không đều, đồng thời giữ lại các chi tiết và kết cấu trong lớp tần số cao. Công cụ này hòa trộn các lớp này một cách mượt mà, cho phép người dùng điều chỉnh mức độ làm mềm để đạt hiệu quả mong muốn. Tuy nhiên, bạn nên chú ý không nên áp dụng quá mức vì có thể làm mất tính chân thực - hãy điều chỉnh thanh trượt cẩn thận để giữ được vẻ tự nhiên của làn da. Da cơ thể Da mịn ẩm Tương tự như công cụ da mịn ẩm ở phần da mặt, công cụ da mịn ẩm cho da cơ thể cũng áp dụng công nghệ tách tần số để xử lý vùng da trên cơ thể. Công cụ này rất thích hợp để tinh chỉnh bề mặt da trên những khu vực rộng hơn, đảm bảo sự đồng đều và mịn màng cho toàn bộ hình ảnh. Giống như tính năng da mịn ẩm ở phần da mặt, tính năng này cho phép điều chỉnh cường độ làm mềm mịn da, giúp bạn cân bằng giữa hiệu ứng làm mịn mà vẫn giữ lại kết cấu da tự nhiên. Điều chỉnh kết cấu da Tính năng điều chỉnh kết cấu da cung cấp khả năng kiểm soát bổ sung đối với kết cấu da, cho phép người dùng thêm hoặc thay đổi các chi tiết kết cấu để mang lại vẻ tự nhiên và chân thực hơn. Công cụ này bao gồm các thanh trượt để điều chỉnh độ bóng, kết cấu vân và độ nét, giúp kiểm soát chính xác diện mạo của làn da. **Độ bóng:** Điều chỉnh độ sáng của các vùng highlight tự nhiên trên da. Thanh trượt này giúp tăng hoặc giảm phản xạ ánh sáng một cách tinh tế, nhưng không tạo thêm độ bóng mới ở những vùng da vốn không có độ bóng. **Kết cấu vân**: Làm giảm hoặc tăng cường độ rõ nét của kết cấu da. Kéo thanh trượt sang trái để làm mịn da hơn, và kéo sang phải sẽ làm nổi bật kết cấu tự nhiên trên da. **Độ nét**: Làm sắc nét hoặc làm mềm kết cấu da, giúp các đường nét trên khuôn mặt trở nên rõ ràng hơn hoặc nhẹ nhàng hơn tùy theo ý muốn. Ngoài ra, Evoto còn cung cấp ba cài sẵn kết cấu da—Satin, Matte và Mềm ướt—giúp bạn nhanh chóng áp dụng các hiệu ứng hoàn thiện da khác nhau: **Satin**: Giảm độ bóng để tạo vẻ tự nhiên và mềm mại hơn. **Matte**: Điều chỉnh độ bóng, kết cấu và độ nét để tạo ra vẻ mịn màng, tinh tế và ít phản chiếu ánh sáng hơn. **Mềm ướt**: Tăng độ bóng giúp làn da trở nên rạng rỡ và tỏa sáng. Điều chỉnh bằng bút thủ công Để tăng độ chính xác, nhóm tính năng chỉnh sửa da của Evoto có công cụ bút tinh chỉnh thủ công. Công cụ này cho phép bạn tự tay tô hoặc xóa hiệu ứng làm mịn trên các vùng cụ thể của bức ảnh. Dù bạn muốn tập trung làm mịn những điểm nhất định hay giữ lại các kết cấu tự nhiên, Bút tinh chỉnh thủ công sẽ mang đến sự linh hoạt để bạn tinh chỉnh các chỉnh sửa một cách hoàn hảo. Các công cụ chỉnh sửa da của Evoto cung cấp giải pháp toàn diện giúp bạn đạt được làn da hoàn hảo trong bức ảnh của mình. Dù bạn đang thực hiện những cải thiện nhẹ nhàng hay biến đổi rõ rệt, các tính năng này đều mang đến sự kiểm soát và linh hoạt cần thiết để tạo ra những hình ảnh chỉn chu, chuyên nghiệp. Bằng cách hiểu rõ chức năng riêng biệt và điểm khác biệt của từng công cụ, bạn sẽ tận dụng tối đa khả năng chỉnh sửa da mạnh mẽ của Evoto.
