---
title: "Cómo usar la función de Maquillaje en Evoto"
source_url: "https://support.evoto.ai/es/como-usar-la-funcion-de-maquillaje-en-evoto/"
source_type: "post"
source_id: "22794"
language: "es"
translation_group: "1729"
primary_category: "sin-categoria"
tags:
  - "tips"
---

La IA inteligente de Evoto detecta automáticamente el rostro y las áreas relevantes para la aplicación de maquillaje. La función de **Maquillaje** permite a los usuarios mejorar el maquillaje existente o aplicar nuevos estilos donde no hay maquillaje presente, ofreciendo un control preciso en varias zonas faciales. Iluminador Añade brillo a las áreas clave del rostro para crear una apariencia más dimensional y luminosa. Usa el control deslizante para ajustar la intensidad. Contorno Mejora las sombras y la estructura para definir los rasgos faciales. Ajusta el control deslizante para aumentar o suavizar el contorno y lograr un aspecto esculpido. Ajustes Detallados de Maquillaje Estas funciones permiten un control preciso sobre el maquillaje original en las cejas, ojos y labios. Todos los ajustes admiten personalización separada o simétrica (izquierda/derecha) según corresponda. Maquillaje de Cejas Mejora o reduce el maquillaje original de las cejas. Desliza hacia la izquierda para reducir la intensidad del maquillaje Desliza hacia la derecha para mejorar el maquillaje de las cejas Maquillaje de Ojos Refina y potencia la apariencia del maquillaje de ojos. Incluye tres sub-controles para un control más detallado: **Cantidad**– Ajusta la cantidad general del maquillaje de ojos **Saturación** – Controla la viveza del color del maquillaje de ojos. Desliza a la izquierda para atenuar; a la derecha para intensificar. **Brillo** – Ajusta el brillo general del maquillaje de ojos. **Dimensionalidad** – Añade profundidad y un efecto más 3D a los ojos. Maquillaje de Labios Ajusta la intensidad y apariencia del labial. Incluye tres sub-controles para refinamiento: **Cantidad**– Ajusta la cantidad general del maquillaje de labios **Saturación** – Controla qué tan rico o suave aparece el color **Luminancia** – Ajusta el brillo y la exposición del color de los labios **Dimensionalidad** – Añade profundidad a los labios para un aspecto más lleno y realista *Nota: Usa en conjunto con****Arrugas y Descamación de Labios****en el grupo de Eliminación de Imperfecciones para un aspecto aún más profesional* Estilos de Maquillaje Evoto ofrece una amplia variedad de estilos de maquillaje predefinidos. Puedes elegir reemplazar o mejorar el maquillaje original. Cada preset incluye un control deslizante de **Cantidad** para controlar la intensidad de aplicación. Suite de Maquillaje Una colección de 22 estilos de maquillaje predefinidos, incluyendo 3 diseñados para retratos masculinos y 2 para niños. Componentes Individuales de Maquillaje Cada componente puede aplicarse y ajustarse de forma independiente. Muchos admiten personalización simétrica o independiente (izquierda/derecha). **Cejas** – 9 estilos disponibles. *Nota: Los ajustes de posición no están soportados actualmente. Los materiales de cejas y pestañas admiten ajuste independiente izquierda/derecha.* **Sombra de Ojos** – 14 estilos disponibles. **Pestañas** – 17 estilos disponibles. Admite ajuste conjunto o separado. **Delineador** – 9 estilos disponibles. **Lentes de Contacto** – 11 estilos disponibles. **Rubor** – 12 estilos de rubor. *Los iconos de los estilos No. 10–12 han sido actualizados con notas indicando que son adecuados para niños o bebés.* **Labial** – 15 colores disponibles. También puedes ajustar la **Textura** después de seleccionar un color. **Contorno** – 6 estilos de contorno diferentes disponibles para moldear y definir el rostro. **Decoraciones Faciales –**Evoto actualmente ofrece 6 decoraciones faciales, todas son estilos de pecas.
