---
title: "Barra de Herramientas"
source_url: "https://support.evoto.ai/es/tool-bar-es/"
source_type: "post"
source_id: "3117"
language: "es"
translation_group: "631"
primary_category: "sin-categoria"
tags:
  - "pc-es"
---

Evoto se compromete a proporcionar a los usuarios una selección más completa y cómoda de herramientas que les ayuden a realizar mejor diversas tareas de edición de imágenes.
En la Barra de Herramientas, hemos añadido distintas funciones, como Mover, Licuar y Curar, para ofrecer más opciones a nuestros usuarios. Con estas funciones, los usuarios pueden ajustar los detalles de la imagen con mayor flexibilidad, mejorar los efectos de retoque y obtener imágenes más naturales y realistas. Licuar Le recomendamos que aplique primero la función IA en el módulo de características antes de utilizar la licuefacción manual para realizar ajustes detallados.Tras la licuefacción, haga clic en "Aceptar" en la esquina inferior derecha para guardar el efecto. **Herramienta Deformar hacia Delante**- Empuja, estira, encoge o expande áreas específicas para cambiar la forma y el tamaño de esa área. **Herramienta Reconstruir** - Revierte las distorsiones licuadas. **Herramienta Suavizar** - Suaviza los detalles y rasgos prominentes de la imagen, dejándola más uniforme. **Herramienta Girar** - Gira una imagen o región para cambiar su dirección o ángulo, consiguiendo un efecto de rotación en los objetos de la imagen. **Herramienta Fruncir**- Produce un efecto que se asemeja a los pliegues de tela, papel o piel en la imagen o región seleccionada. **Herramienta Hinchar** - Aleja los píxeles del centro para aumentar el volumen o la prominencia. **Empujar a la Izquierda** - Mueve los píxeles hacia el centro izquierda para realizar el desplazamiento horizontal. **Herramienta Congelar Máscara** - Protege las regiones seleccionadas de una imagen de los cambios dibujando una máscara de esa región e impidiendo que se vea afectada por otras herramientas de licuación. **Herramienta Descongelar Máscara** - Descongela regiones congeladas. El efecto de cada herramienta de licuefacción puede ajustarse con un control deslizante. **Tamaño** - Ajusta el tamaño del pincel de licuefacción para controlar la extensión de la herramienta de licuefacción. **Densidad** - Permite ajustar la densidad de la herramienta de licuefacción. Los valores de densidad más altos producirán un efecto de licuefacción más denso, provocando un efecto de distorsión más pronunciado. Un valor de densidad bajo produce una licuefacción más dispersa con un área de influencia menor y un efecto de distorsión relativamente leve. **Presión** - Permite controlar la intensidad de la presión de la herramienta de licuefacción. Una presión alta producirá un fuerte efecto de licuefacción, mientras que un valor de presión bajo producirá un efecto de licuefacción débil. **Velocidad** - Ajusta la capacidad de respuesta o el grado de distorsión de la herramienta de licuefacción. Determina la velocidad de cambio al mover el ratón o el pincel. Fijar Bordes Impide que los bordes de una imagen se vean afectados por las herramientas de licuefacción.Puede utilizar esta función cuando desee mantener sin cambios la forma, la estructura o los detalles de determinadas zonas durante el proceso de licuefacción. Mostrar Máscara Se utiliza con la Herramienta Congelar Máscara. Si desactiva esta opción, la máscara proyectada por la Herramienta Congelar máscara quedará oculta a la vista. Curador Puede utilizarse para reparar imágenes. Haga clic o arrastre el pincel sobre las zonas que deben repararse. La reparación se realizará automáticamente en función de la información sobre las imágenes circundantes. Las herramientas de curación pueden reparar de forma inteligente la zona seleccionada mezclando la textura y el color con los de su entorno para conseguir un aspecto natural. Pincel de Curación Puntual Toma muestras de su entorno para curar la región seleccionada. **Tamaño** – ajusta el tamaño del pincel de cicatrización. **Dureza** – ajusta la dureza del pincel de curación para que la curación sea más natural. Herramienta de Parches Seleccione un área de origen y utilice su entorno para curar un área de destino. **Fuente**– selecciona un área de origen. **Destino** – aplica el entorno del área de origen al área de destino. Herramienta Tampón de Clonar Esta herramienta clona una parte de la imagen en otra parte de la misma imagen en una ubicación diferente. Duplica píxeles para eliminar o tapar defectos de la imagen. **Tamaño** - ajusta el tamaño de la herramienta. **Dureza** - ajusta la dureza de la herramienta. Evoto también proporciona cinco modos diferentes para la Herramienta Tampón de Clonar: **Normal, Multiplicar, Pantalla, Aclarar y Oscurecer**.
