---
title: "Remodelación Corporal"
source_url: "https://support.evoto.ai/es/full-body-reshape-es/"
source_type: "post"
source_id: "3147"
language: "es"
translation_group: "618"
primary_category: "retoque-de-retratos"
tags:
  - "pc-es"
---

# Remodelado con IA

Evoto utiliza la tecnología de posicionamiento de puntos esqueléticos en 3D para dar forma al cuerpo y, combinada con la postura corporal del personaje, coincide automáticamente con el plan de remodelación. Logra un efecto de adelgazamiento o engrosamiento en el cuerpo del usuario mientras mantiene la forma natural del cuerpo. AI Remodelar podría deshabilitar automáticamente las fotos en grupo debido a un mecanismo de protección de imágenes defectuoso. Sub-Deslizador Suavizar Físico Ajusta las protuberancias no naturales en las partes del cuerpo (excluyendo la ropa) para crear líneas más suaves. Nota: El deslizador "Suavizar Físico" solo es efectivo cuando el deslizador principal (Remodelación AI) está configurado en un valor negativo (rango de -1 a -100). Si deseas ajustar la suavidad del cuerpo sin adelgazar el cuerpo, puedes configurar el valor del deslizador principal en -1. Cuerpo Utiliza el deslizador para ajustar la forma del cuerpo, haciéndolo más delgado o más grueso. Visualmente, también puede ajustar la proporción entre la cabeza y el cuerpo. Altura Aumenta la altura de todo el cuerpo, haciendo que la altura general del personaje aumente. Este efecto puede deshabilitarse en imágenes que no sean de cuerpo completo. Cabeza Reduce la cabeza (incluyendo el cabello). Esta función podría deshabilitarse para fotos en grupo debido a un mecanismo de protección de imágenes defectuoso. Cuello Utiliza el deslizador para ajustar el cuello. Admite el ajuste conjunto o por separado. Longitud del Cuello El rango del deslizador es de -100 a +100, con un valor predeterminado de 0. Deslizar hacia la izquierda acorta el cuello, mientras que deslizar hacia la derecha lo alarga. Brazos Utiliza el deslizador para ajustar los brazos. Esta función podría deshabilitarse para fotos en grupo debido a un mecanismo de protección de imágenes defectuoso. Ancho de Cintura Reduce la cintura. Puede estar deshabilitado en imágenes grupales. Admite ajustes unificados o de cada lado de forma individual. Longitud de Cintura Se centra en la longitud de la zona de la cintura y permite ajustar sutilmente la altura total y las proporciones del torso del sujeto. Caderas Ajusta el ancho de las caderas. Admite ajustes unificados o de cada lado de forma individual. ***Nota:*** Puede estar deshabilitado en imágenes grupales. Anchura de Piernas Adelgazamiento de las piernas. Este efecto puede deshabilitarse en imágenes que no sean de cuerpo completo. El control deslizante "Piernas" se ha dividido en dos controles secundarios: "Muslos" y "Pantorrillas". Ambos deslizadores tienen un rango de 0 a 100. Cuando el control "Piernas" se establece en 0, tanto "Muslos" como "Pantorrillas" se fijan en 100 y se deshabilitan. Longitud de Piernas Aumenta la altura de las piernas. Protege las piernas cercanas a los bordes de la imagen para evitar recortes accidentales. *Nota: Al mover el control principal de Largo de Piernas se activan los subcontroles. Por defecto, la proporción de alargamiento entre muslos y pantorrillas es de 80:100.*
