---
title: "Chỉnh sửa toàn thân"
source_url: "https://support.evoto.ai/vi/full-body-reshape-vi/"
source_type: "post"
source_id: "3187"
language: "vi"
translation_group: "618"
primary_category: "uncategorized-vi"
tags:
  - "pc-vi"
---

Mô-đun Chỉnh sửa toàn thân của Evoto sử dụng công nghệ AI tiên tiến cùng công nghệ định vị điểm khung xương 3D để cải thiện tỷ lệ cơ thể một cách thông minh, đồng thời vẫn giữ được vẻ tự nhiên và chân thực. Các điều chỉnh được áp dụng linh hoạt dựa trên tư thế và bố cục tổng thể của chủ thể, cho phép lựa chọn từ tinh chỉnh nhẹ nhàng đến thay đổi dáng vóc rõ rệt hơn.

#### AI tạo hình

Evoto sử dụng định vị điểm khung xương 3D kết hợp với nhận diện tư thế để tạo hiệu ứng làm thon gọn hoặc đầy đặn một cách tự nhiên. Tính năng này giữ nguyên dáng người ban đầu và đảm bảo vẻ ngoài chân thực. ***Lưu ý: Tính năng AI tạo hình có thể tự động bị vô hiệu hóa đối với ảnh chụp nhóm để tránh sự can thiệp do các hình thể chồng lấp nhau.*** Dáng người mềm mại Điều chỉnh các phần nhô ra không tự nhiên trên cơ thể (không bao gồm quần áo) để tạo đường nét mượt mà hơn. Thanh trượt "Dáng người mềm mại" chỉ có hiệu quả khi thanh trượt chính (AI tạo hình) được đặt ở giá trị âm (trong khoảng từ -1 đến -100). Nếu bạn muốn làm mịn cơ thể mà không làm thon gọn cơ thể, bạn có thể đặt giá trị của thanh trượt chính là -1. Các điều chỉnh riêng lẻ **Làm thon**: Điều chỉnh hình dáng cơ thể sao cho thon gọn hoặc đầy đặn hơn. Về mặt trực quan, nó cũng có thể điều chỉnh tỷ lệ đầu và cơ thể. **Chiều cao**: Tăng chiều cao tổng thể của nhân vật. **Lưu ý**: Hiệu ứng này có thể bị tắt trong ảnh chụp không toàn thân. **Chiều dài thân trên:**Điều chỉnh chiều dài của phần thân trên — từ vai đến phần trên của thân mình, giúp tinh chỉnh tỷ lệ tổng thể của cơ thể. **Đầu**: Thay đổi kích thước phần đầu (bao gồm cả tóc). **Lưu ý:**Tính năng này có thể bị tắt trong ảnh chụp nhóm. **Thon cổ**: Sử dụng thanh trượt để điều chỉnh kích thước cổ, có thể điều chỉnh kết hợp hoặc riêng biệt. **Chiều dài cổ:**Giá trị thanh trượt -100 đến +100, với giá trị mặc định là 0. Kéo thanh trượt sang trái để làm ngắn cổ hoặc kéo thanh trượt sang phải để làm dài cổ. **Cổ thiên nga:**Giảm thiểu sự xuất hiện của cơ ức đòn chũm để đạt được đường nét cổ thon gọn và kéo dài. Có các thanh trượt riêng biệt để điều chỉnh phần bên trái và bên phải. Các thanh trượt bên trái và bên phải được mặc định liên kết với nhau. Phạm vi từ 0 đến +100, mặc định là 0. **Vai ngang**: Định hình vai thon gọn cho phần thân trên nữ tính. Có các thanh trượt riêng biệt để điều chỉnh phần bên trái và bên phải. Các thanh trượt bên trái và bên phải được mặc định liên kết với nhau. Phạm vi từ 0 đến +100, mặc định là 0. **Thon cánh tay:**Sử dụng thanh trượt để điều chỉnh cánh tay. Tính năng này có thể bị tắt đối với ảnh nhóm. **Nâng ngực**: Giúp thay đổi kích thước vùng ngực. **Chiều rộng eo**: Sử dụng thanh trượt để điều chỉnh vòng eo, tính năng này có thể bị vô hiệu hóa đối với ảnh nhóm. Có thể điều chỉnh kết hợp hoặc riêng biệt. **Chiều dài eo:**Chủ yếu tập trung vào chiều dài của vùng eo và có thể được sử dụng để điều chỉnh nhẹ chiều cao tổng thể và tỷ lệ thân mình của đối tượng. **Đầy mông:** Điều chỉnh độ rộng hông. Hỗ trợ điều chỉnh đồng bộ hoặc từng bên riêng lẻ. **Lưu ý**: Tính năng này có thể bị vô hiệu hóa trong các bức ảnh nhóm. **Thon chân**: Cho phép điều chỉnh kích thước chân thông qua hai thanh trượt riêng biệt – "Đùi" và "Bắp chân". Người dùng có thể tùy ý điều chỉnh từng phần riêng lẻ (mặc định) hoặc đồng bộ cả hai cùng lúc bằng nút liên kết. ***Lưu ý:*** Hiệu ứng này có thể bị vô hiệu hóa ở những bức ảnh không toàn thân. Khi nhấp vào biểu tượng liên kết, bạn sẽ có thể điều chỉnh cả đùi và bắp chân cùng lúc bằng một thanh trượt Mức độ, giúp đồng bộ hóa điều chỉnh cho cả đùi và bắp chân một cách nhanh chóng. Với khả năng điều chỉnh 2 chiều, công cụ này đáp ứng linh hoạt các nhu cầu thẩm mỹ đa dạng. Kéo thanh trượt sang trái để thu gọn kích thước chân (To -> Nhỏ). Kéo thanh trượt sang phải để làm tăng kích thước chân (Nhỏ -> To). **Kéo dài chân:**Cho phép điều chỉnh chiều cao của chân thông qua hai thanh trượt riêng biệt – "Đùi" và "Bắp chân". Ngoài ra, tính năng này còn bảo vệ các vùng chân gần mép ảnh để tránh bị cắt xén ngoài ý muốn. ***Lưu ý:*** Để sử dụng các thanh trượt phụ "Đùi" và "Bắp chân", trước tiên hãy bật thanh trượt chính "Kéo dài chân". Theo mặc định, tỷ lệ giữa đùi và bắp chân được đặt là 80:100. Hiệu ứng này có thể bị vô hiệu hóa ở những bức ảnh không toàn thân.
